Repository: liemleitvn/import_lang
Catalog: pos/all_*.po
Languages: ja, zh

# Languages::description::bulk_update_seat_type_event_time
source: Bulk update for seat type•Event time
ja: 席種・公演時間一括更新

# Languages::description::language_ja
source: (Japanese)
ja: （日本語）

# Languages::description::cannot_edit_at_once_later
source: ※You cannot edit at once later (including edit language)
ja: ※一括での編集（言語の変更含む）は後からできません。

# Languages::description::text_order_placed_attention
source: 【Please note】</br>*After your purchase is confirmed, we could not accept any changes in the contents and cancellations.</br>*We send you the QR code ticket(s) as an attachment to the e-mail.
ja: 【注意事項】</br>※お申込み完了後の変更及びキャンセルはできませんので、あらかじめご了承ください。</br>※メールに添付されている「QRコード」がチケットです。

# Languages::description::checkout_attentions
source: 【Please note】</br>*After your purchase is confirmed, we could not accept any changes in the contents and cancellations.
ja: 【注意事項】</br>※お申込み完了後の変更及びキャンセルはできませんので、あらかじめご了承ください。

# Languages::description::promoter_export_order_list_credit_cart
source: Export order list (only credit card)
ja: オーダーリスト(クレジット決済のみ)をエクスポート

source: Please select date that does not have any event for start and end date
ja: 公演期間は公演がない日にちを選択してください

# Languages::description::text_order_placed_backordered
source: We are very sorry to tell you that the tickets has been sold out during proceeding your payment.<br> We will put you on a waiting list and it takes 2 to 3 working days to confirm whether we can ensure your ticket or not. The results will be sent by e-mail.<br> If the tickets cannot be ensured, we will refund the full price.<br> Please be patient.<br>
ja: 支払手続き中に残席がなくなってしまいました。<br> 2～3営業日の間に、チケットがご用意できるかを確認し、メールでご連絡します。<br> ご用意できなかった場合には、全額返金いたします。<br> 今しばらくお待ちください。<br>

# Languages::description::text_order_backordered
source: We are very sorry to tell you that the tickets has been sold out during proceeding your payment. We will put you on a waiting list and it takes 2 to 3 working days to confirm whether we can ensure your ticket or not. The results will be sent by e-mail.
ja: 支払手続き中に残席がなくなってしまいました。 2～3営業日の間に、チケットがご用意できるかを確認し、メールでご連絡します。

# Languages::description::landing_header_backordered
source: waiting list
ja: キャンセル待ち

# Languages::description::text_order_placed_backordered_to_canceled
source: We are very sorry to tell you that the ticket has been sold out during proceeding your payment.<br> Your order has been canceled. Please try with different event date or time.
ja: 誠に申し訳ありませんが、お申込み手続き中にチケットが売切れとなったため、お客様のお申込みを取消し致しました。<br> 恐れ入りますが、別の日時で再度お試しください。

# Languages::description::coupon_bonus_invitation_ticket
source: Invitation Ticket
ja: 招待券

# Languages::description::coupon_delivery_all_user
source: Deliver to all user
ja: 全ユーザーへ配信

# Languages::description::add_events
source: Add product
ja: 商品を追加

# Languages::description::event_time
source: Time
ja: 時間

# Languages::description::add_all_events
source: Add all events
ja: すべての公演を追加

# Languages::description::add_selected_events
source: Add selected events
ja: 選択された公演を追加

# Languages::description::product_ids_invalid
source: Please select at least one product and its connected events before saving
ja: 保存する前に、少なくとも1つの興行と公演を選択してください

# Languages::description::coupon_all
source: All
ja: すべて

# Languages::description::coupon_user_type
source: Account to link
ja: 連携アカウント

# Languages::description::coupon_user_is_login
source: App Login
ja: アプリログイン

# Languages::description::coupon_user_login
source: Logined
ja: ログインあり

# Languages::description::coupon_user_not_login
source: Not login
ja: ログインなし

# Languages::description::coupon_user_login_time
source: User login at
ja: 利用開始

# Languages::description::coupon_user_login_period
source: Period login
ja: 利用開始期間（はじめてログイン）

# Languages::description::coupon_user_login_from
source: Login from
ja: 開始日

# Languages::description::coupon_user_login_to
source: Login to
ja: 終了日

# Languages::description::coupon_user_purchased_times
source: # of times purchased
ja: 購入回数

# Languages::description::coupon_user_times_from
source: Times from
ja: 回数（回）

# Languages::description::coupon_user_times_to
source: Times to
ja: 回数（回）

# Languages::description::coupon_user_purchased_amount
source: Purchased amount (Total prices in cart)
ja: 購入金額（カート全体の合計金額）

# Languages::description::coupon_user_amount_from
source: Enter price (¥)
ja: 金額（円）

# Languages::description::coupon_user_amount_to
source: Enter price (¥)
ja: 金額（円）

# Languages::description::coupon_user_is_purchased
source: User purchased
ja: チケット購入

# Languages::description::coupon_user_purchased
source: Purchased
ja: 購入あり

# Languages::description::coupon_user_purchased_period
source: Period purchased
ja: 購入期間

# Languages::description::coupon_user_purchased_payment_method
source: Payment method
ja: 決済方法

# Languages::description::coupon_user_not_purchased
source: Not purchased
ja: 購入なし

# Languages::description::coupon_user_not_purchased_period
source: Period never purchased
ja: 未購入期間

# Languages::description::coupon_user_count_orders
source: Total orders
ja: 購入回数

# Languages::description::promotion_extract_user
source: Manage member
ja: 会員管理

# Languages::description::promotion_extract_user_menu_description
source: Extract user list menu description
ja: ユーザーリストをcsvで抽出します

# Languages::description::show_selected_events
source: Show selected events
ja: 選択された公演を表示

# Languages::description::show_all_events
source: Show All
ja: すべての公演を表示

# Languages::description::no_events_selected
source: No events time selected
ja: 公演が選択されていません

# Languages::description::coupon_upload_csv
source: CSV Upload
ja: csvアップロード

# Languages::description::coupon_upload_csv_invalid
source: Missing csv file
ja: csvファイルアップロードに失敗しました

# Languages::description::coupon_list_user_uploaded_csv
source: List of the user
ja: 配信対象リスト

# Languages::description::coupon_upload_csv_invalid_format
source: CSV file has wrong format content
ja: csvファイルのフォーマットが異なっています

# Languages::description::promo_code
source: Coupon code
ja: クーポンコード

# Languages::description::error_coupon_cant_open_file
source: Cant open uploaded csv file
ja: アップロードされたcsvファイルを開けません

# Languages::description::error_coupon_file_doesnt_exist
source: Cant find uploaded csv file
ja: アップロードされたcsvファイルが見つかりません

# Languages::description::coupon_invitation_ticket_duplicate
source: Since discount has already been applied, coupons can not be added
ja: すでに割引が適用されているため、クーポンは追加できません

# Languages::description::from
source: from
ja: 開始日

# Languages::description::to
source: to
ja: 終了日

# Languages::description::no_valid_users_in_uploaded_csv_file
source: No valid users in uploaded CSV file
ja: アップロードされたCSVファイルに有効なユーザーがいません

# Languages::description::coupon_export_csv
source: Export extract user
ja: csvダウンロード

# Languages::description::coupon_user_credit_card
source: Credit card
ja: クレジットカード

# Languages::description::coupon_user_credit_cvs
source: CVS
ja: コンビニ決済

# Languages::description::coupon_used
source: Used coupon
ja: クーポン利用あり

# Languages::description::coupon_not_used
source: Not used coupon
ja: クーポン利用なし

# Languages::description::coupon_user_not_purchased_label
source: Not purchased
ja: 未購入

# Languages::description::coupon_user_purchased_label
source: Purchased
ja: 購入

# Languages::description::coupon_enter_user_id
source: Enter ID
ja: IDを入力

# Languages::description::coupon_enter_username
source: Enter user name
ja: ユーザー名を入力

# Languages::description::coupon_enter_email
source: Enter email address
ja: メールアドレスを入力

# Languages::description::coupon_yes
source: yes
ja: あり

# Languages::description::coupon_no
source: no
ja: なし

# Languages::description::coupon_extract_users
source: Coupon Extract User
ja: クーポン抽出ユーザー

# Languages::description::order_list_reports
source: Order List Reports
ja: オーダーリストレポート

# Languages::description::view_coupon_export_csv_status
source: View Extract User Status
ja: ユーザーステータスの抽出を表示

# Languages::description::applied_invitation_description
source: Invitation tickets have been applied to [event_date] [seat_name] of [product_name]
ja: [product_name]の[event_date] [seat_name]に招待券が適用されました

# Languages::description::coupon_discount_invalid
source: Discount invalid
ja: 無効な割引です

# Languages::description::coupon_delivery_from_is_empty
source: Delivery from is empty
ja: 配信開始日が空です

# Languages::description::coupon_delivery_to_is_empty
source: Delivery to is empty
ja: 配信終了日が空です

# Languages::description::coupon_from_date_is_empty
source: Available from is empty
ja: 利用開始日が空です

# Languages::description::coupon_to_date_is_empty
source: Available to is empty
ja: 利用終了日が空です

# Languages::description::coupon_scan_qr_code
source: Scan QR and deliver coupon
ja: QRスキャンでクーポン配信

# Languages::description::coupon_show_qr_code
source: Show QR
ja: QRを表示

# Languages::description::cannot_get_coupon_by_token
source: This code is not available
ja: このコードはご利用いただけません

# Languages::description::coupon_is_not_found
source: This code is not available
ja: このコードはご利用いただけません

# Languages::description::coupon_code_is_empty
source: This code is not available
ja: このコードはご利用いただけません

# Languages::description::coupon_order_id_is_empty
source: Order id invalid
ja: coupon_order_id_is_empty
zh: coupon_order_id_is_empty

# Languages::description::coupon_is_expired
source: This coupon can not be used outside of the available period
ja: このクーポンはご利用可能期間外のためご利用いただけません

# Languages::description::coupon_was_applied
source: This coupon can not be used because it has been used
ja: このクーポンは使用済みのためご利用いただけません

# Languages::description::open_get_coupon_page
source: Open Get coupon page
ja: クーポンGetページを開く

# Languages::description::coupon_delivery_url
source: Access to URL and deliver coupon
ja: URLアクセスでクーポン配信

# Languages::description::coupon_url_header
source: Get coupons that can be <br> used at OCEAN BY NAKED!
ja: 東京ミステリーサーカスで使える<br>クーポンを取得！

# Languages::description::coupon_url_description_1
source: If you do not have a TMC app <br> download the application first
ja: TMCアプリをお持ちでない方 <br> はまずはアプリをダウンロード

# Languages::description::coupon_url_description_2
source: Those who have a TMC app
ja: TMCアプリをお持ちの方

# Languages::description::coupon_url_description_3
source: Get coupon by <br/> open app
ja: アプリを開いて <br/> クーポンを取得

# Languages::description::coupon_url_description_4
source: Scan the QR with app and <br> coupon will be delivered
ja: TMCアプリでQRを <br> スキャンしてクーポンを取得

# Languages::description::coupon_url_description_5
source: You can access QR shooting screen <br> from Menu> Coupon of app
ja: アプリのMENU > クーポンからQR <br> 撮影画面にアクセスできます

# Languages::description::user_scan_url_got_coupon
source: You already got this coupon
ja: このクーポンは取得済みです

# Languages::description::order_only_has_one_coupon
source: An order just has only one coupon
ja: １つしかクーポンを使用していないオーダーです

# Languages::description::coupon_avail_to_gte_delivery_to
source: Available To DateTime must be greater or equals to Delivery To DateTime
ja: 利用終了日は配信終了日と同じもしくは配信終了日以降の日付を入力してください

# Languages::description::please_enter_a_value_greater_than_or_equal_to_1
source: Please enter a value greater than or equal to 1
ja: 1以上の値を入れてください

# Languages::description::coupon_avail_until_is_empty
source: Available Until is empty
ja: coupon_avail_until_is_empty
zh: coupon_avail_until_is_empty

# Languages::description::coupon_avail_until
source: After got
ja: 取得後

# Languages::description::coupon_avail_until_desc
source: hours
ja: 時間

# Languages::description::event_detail_url
source: Event Detail
ja: イベント詳細

# Languages::description::custom_price_text
source: Price on schedule (text)
ja: スケジューラー表示料金（テキスト）

# Languages::description::custom_event_detail_url
source: Event Detail URL
ja: イベント詳細

# Languages::description::field_custom_event_detail_url
source: event detail url
ja: field_custom_event_detail_url
zh: field_custom_event_detail_url

# Languages::description::cannot_get_coupon_by_qr_code
source: You cannot get coupon with this QR code
ja: こちらのQRコードでは クーポンを取得できません

# Languages::description::coupon_bonus_cash_back_events
source: Cash back (specific product)
ja: キャッシュバック（興行/公演指定）

# Languages::description::filter_condition_and_export_order_list
source: Export order list with filter conditions
ja: オーダーリストを条件指定でエクスポート

# Languages::description::order_report_filter
source: Order report filter
ja: 抽出条件

# Languages::description::order_created_date
source: Order created date
ja: 申込日

# Languages::description::settlement_date
source: Settlement date
ja: 決済日

# Languages::description::used_coupon_only
source: Used coupon only
ja: クーポン使用のみ

# Languages::description::export_order_list_with_conditions
source: Export order list with the conditions
ja: オーダーリストをエクスポート

# Languages::description::coupon_delivery_period_is_ended
source: Delivery period is ended
ja: このクーポンはすでに配布期間が 終了しています

# Languages::description::coupon_delivery_period_is_not_started
source: Delivery period is not started
ja: このクーポンはまだ配布を 開始しておりません

# Languages::description::coupon_available_period_is_ended
source: Available period is ended
ja: このクーポンはすでに利用可能期間を 終了しています

source: The order created date (from) must be before or same the order created date (to)
ja: 申込日（From）は申込日（To）と同じもしくは申込日（To）よりも前の日付を入力してください

source: The settlement date (from) must be before or same the settlement date (to)
ja: 決済日（From）は決済日（To）と同じもしくは決済日（To）よりも前の日付を入力してください

# Languages::description::event_date_from_must_be_before_or_same_event_date_to
source: The event date (from) must be before or same the event date (to)
ja: 公演日（From）は公演日（To）と同じもしくは公演日（To）よりも前の日付を入力してください

# Languages::description::user_access_url_got_coupon
source: You already got this coupon
ja: すでにこのクーポンは取得済みです

# Languages::description::choose_at_least_one_payment_method_to_export
source: Please choose at least one payment method to export
ja: choose_at_least_one_payment_method_to_export
zh: choose_at_least_one_payment_method_to_export

# Languages::description::pay_using_cash
source: Cash
ja: 現金決済

# Languages::description::pay_using_cvs
source: CVS
ja: コンビニ決済

# Languages::description::order_report_filter_desc
source: Filter order list by conditions
ja: オーダーリストの条件指定

# Languages::description::download_order_list_reports
source: Download list of order list
ja: オーダーリストのダウンロードリスト

# Languages::description::coupon_specify_hours
source: Specify hours
ja: 時間指定

# Languages::description::product_export_order_list
source: View download order list
ja: ダウンロードリストを表示

# Languages::description::applied_cash_back_events_description
source: Cash back tickets have been applied to [event_date] [seat_name] of [product_name]
ja: [product_name]の[event_date] [seat_name]に割引クーポンが適用されました

# Languages::description::return_unused_coupon
source: Return unused coupon [coupon_name] [coupon_code]
ja: [coupon_name] [coupon_code]は今回のオーダーではご利用いただけないため未使用のままになります

# Languages::description::keep_shopping
source: Keep Shopping
ja: 買い物を続ける

# Languages::description::no_events_in_day
source: Events for today is over
ja: 本日の公演はすべて終了しました

# Languages::description::danin_pre_sales
source: Danin pre sales
ja: 団員先行中

# Languages::description::search_by_keyword
source: Search by keyword
ja: キーワードで探す

# Languages::description::search_by_period
source: Search by period
ja: 期間で探す

# Languages::description::this_week
source: This week
ja: 今週

# Languages::description::next_week
source: Next week
ja: 来週

# Languages::description::this_month
source: This month
ja: 今月

# Languages::description::date_search
source: Search
ja: 検索

# Languages::description::ty_product_empty
source: Event not found.
ja: イベントが見つかりません。

# Languages::description::ty_product_empty_sub
source: Please change the conditions and search
ja: 条件を変えて検索してください

# Languages::description::additional_settings
source: Additional Settings
ja: 追加設定

# Languages::description::event_period_from
source: Period (From)
ja: 開催期間（From）

# Languages::description::event_period_to
source: Period (To)
ja: 開催期間（To）

# Languages::description::additional_event_period
source: Event period
ja: 開催期間

# Languages::description::additional_event_guide
source: Event guide
ja: イベントガイド

# Languages::description::event_guide_limited_time
source: Limited time
ja: 制限時間

# Languages::description::event_guide_number_members
source: number of members
ja: チーム人数

# Languages::description::event_guide_duration
source: Duration time
ja: 所要時間

# Languages::description::event_guide_place_type
source: Type of place
ja: 場所

# Languages::description::event_guide_venue_type
source: Type of venue
ja: サイズ

# Languages::description::event_guide_started_type
source: How to get started
ja: スタート形式

# Languages::description::additional_sticker
source: Sticker
ja: ステッカー

# Languages::description::show_tmc_sticker
source: Only TMC
ja: TMC限定

# Languages::description::show_play_english_sticker
source: Play English
ja: 英語対応

# Languages::description::addtional_price_desc
source: “Price on schedule (text)” of General setting tab is shown
ja: 基本設定タブの「スケジューラー表示料金（テキスト）」が表示されます

# Languages::description::indoor
source: Indoor
ja: 屋内

# Languages::description::outdoor
source: Outdoor
ja: 屋外

# Languages::description::all_at_once
source: All at once
ja: 一斉スタート

# Languages::description::at_any_time
source: At any time
ja: 随時スタート

# Languages::description::field_event_period_from
source: Period (From)
ja: 開催期間（From）

# Languages::description::field_event_period_to
source: Period (To)
ja: 開催期間（To）

# Languages::description::do_not_show
source: Do not show
ja: 表示しない

# Languages::description::promotion_view_export_batch_list
source: View download order list of coupon list
ja: ダウンロードリストを表示

# Languages::description::promotion_filter_condition_and_export
source: Export coupon used list with filter conditions
ja: クーポンリストを条件指定でエクスポート

# Languages::description::coupon_used_date
source: Used date
ja: 利用日

# Languages::description::promotion_export_batch_list
source: Download list of coupon list
ja: ダウンロードリスト

# Languages::description::coupon_report_filter_title
source: Coupon report filter
ja: 抽出条件

# Languages::description::promotion_template_id
source: Coupon Config ID
ja: クーポンID

# Languages::description::promotion_id
source: Promotion ID
ja: プロモーションID

source: The coupon used date (from) must be before or same the coupon used date (to)
ja: クーポンの使用日（から）はクーポンの使用日（まで）より同じか、または前でなければなりません。

# Languages::description::coupon_list_reports
source: Coupon List Reports
ja: クーポンリストレポート

# Languages::description::this_field_just_include_commas_and_numbers
source: This field just include commas and numbers
ja: このフィールドにはカンマ及び数字しか入れられません。

# Languages::description::checkout_change_email
source: My email address to receive tickets is [email]. *Please change it [terms_href], if it is wrong email address displayed.
ja: QRコードチケットの送付先は[email]です。※Emailが違う場合は[terms_href]から変更をしてください

# Languages::description::checkout_change_email_alert
source: Click "SUBMIT ORDER" after check the check box.
ja: チェックボックスにチェックを入れてから「注文を確定する」を押してください

# Languages::description::here
source: HERE
ja: こちら

# Languages::description::cvs_info_text
source: cvs_info_text
ja: 下記URLからコンビニ支払用の番号を確認してお支払ください

# Languages::description::cvs_expire
source: cvs_expire
ja: 支払期限：[expire]

# Languages::description::delivery_email
source: E-ticket (QR code) delivery address
ja: QRチケットの送付先です

# Languages::description::available_ticket
source: Available: [tickets]
ja: 残り: [tickets]人

# Languages::description::receipt_issue
source: Receipt issue
ja: 領収書発行

# Languages::description::receipt_download
source: Download
ja: 発行する

# Languages::description::receipt_error_entry_name
source: The 宛名 (Received from) field is mandatory.
ja: 宛名 (Received from) は入力必須項目です。

# Languages::description::export_coupon_list_instruction
source: <p>Output record unit: Promotion ID</p><p>number of deliveries: number of push notification (Total number of corresponding coupon IDs)</p><p>number of received: <br/>(1)App download: number of log in users <br/>(2)App share: number of shares on and friends SNS <br/>(3)Invite code: Numer of log in users <br/>(4)Invite friends: number of friend who input the invitation code <br/>(5)Send to all of users: number of log in users <br/>(6)CSV upload: number of log in users <br/>(7)Sending by QR scan: number of QR scan <br/>(8)By URL access: number of URL scheme taken <br/></p><p>Using number: number of input coupon, scan QR by the device</p>
ja: <p>出力レコード単位: プロモーションID</p><p>配信数: PUSH通知の配信数（該当クーポンIDの合計数）</p><p>受信数: <br/>(1)アプリダウンロード: ログインユーザーの数<br/>(2)アプリシェア: 「SNSや友達にシェア」の数<br/>(3)招待コード: ログインユーザーの数<br/>(4)友達招待: 友達が招待コードが入力した数<br/>(5)全ユーザーへ配信: ログインユーザーの数<br/>(6)CSVアップロード: ログインユーザーの数<br/>(7)QRスキャンで配信: QRスキャンの数<br/>(8)URLアクセスで: URLスキームが踏まれた数<br/></p><p>利用数: クーポンコード入力、端末でQRスキャンされた数</p>

# Languages::description::cart_note
source: *Any coupons issued at OCEAN BY NAKED Ticket are not available
ja: ※OCEAN BY NAKEDのクーポンのみご利用いただけます (スクチケのクーポンは利用できません） 。

# Languages::description::no_such_coupon
source: You can not use this coupon code. Try it again by another code.<br>
ja: ご指定のクーポンはご利用いただけません。

# Languages::description::continue_shopping_btn
source: CONTINUE SHOPPING
ja: 他の日付を追加する

# Languages::description::remove_from_cart
source: Remove from cart
ja: このオーダーを削除する

# Languages::description::cancel_my_order
source: CLEAR CART
ja: カートを空にする

# Languages::description::order_buy_now
source: BUY NOW
ja: 注文に進む

# Languages::description::view_my_e_ticket
source: VIEW MY TICKET
ja: チケットを表示する

# Languages::description::note_save_qr_code
source: Show tickets on your smartphone or show this QR code in printed.
ja: この画面を見せてください<br>（このQRコードが印刷されたものでも可能です）

# Languages::description::add_to_cart
source: ADD TO CART
ja: カートに入れる

# Languages::description::proceed_to_checkout
source: PROCEED TO PAYMENT
ja: 注文に進む

# Languages::description::order_id_lbl
source: Order
ja: 注文

# Languages::description::print_order_btn
source: Invoice
ja: 注文確認書

# Languages::description::account_order_history
source: Order history
ja: 注文履歴 (QRチケット表示）

# Languages::description::clear_cart_notify
source: Are you sure you want to clear cart?
ja: カートを空にしますか？

# Languages::description::proceed_to_checkout_notify
source: Are you sure you want to proceed?
ja: ご注文内容にお間違いがなければOKを押してください。

# Languages::description::receipt_require
source: The <b>宛名 (Received from) </b> field is mandatory.
ja: <b>宛名 (Received from) </b> は入力必須項目です。

# Languages::description::confirm_content_my_purchase
source: I confirmed the contents of my purchase and I agreed that tickets could not any changes in the contents and cancellations.
ja: 申込内容と金額を確認しました。支払後は、変更、キャンセルが出来ないことを了承します。

# Languages::description::checkout_terms_content_my_purchase_alert
source: Click "SUBMIT ORDER" after check the check box.
ja: チェックボックスにチェックを入れてから「注文を確定する」を押してください

# Languages::description::checkout_terms_n_conditions
source: I agree the [terms_href]
ja: [terms_href] に同意します。

# Languages::description::final_confirmation
source: CONFIRMATION
ja: 最終確認

# Languages::description::final_confirmation_content
source: Click “SUBMIT MY ORDER” after select all check-boxes to accept them.
ja: チェックボックスを全てチェックした後に「注文を確定する」を押してください

# Languages::description::total_quantity
source: Total Quantity: [total_quantity] ticket(s)
ja: 合計枚数： [total_quantity] 枚

# Languages::description::total_price
source: Total Price: [total_price] JPY
ja: 合計金額: [total_price] JPY

# Languages::description::text_order_placed_attention_note_2
source: After your purchase is confirmed, we could not accept any changes in the contents and cancellations.
ja: お申込み完了後の変更及びキャンセルはできませんので、あらかじめご了承ください。

# Languages::description::text_order_placed_attention_note_3
source: We send you the QR code ticket(s) as an attachment to the e-mail.
ja: メールに添付されている「QRコード」がチケットです。

# Languages::description::payment_by
source: Payment by
ja: 支払方法

# Languages::description::see_my_order
source: See my order
ja: オーダー内容を確認する

# Languages::description::weekday_abr_0
source: Sun
ja: 日

# Languages::description::weekday_abr_1
source: Mon
ja: 月

# Languages::description::weekday_abr_2
source: Tue
ja: 火

# Languages::description::weekday_abr_3
source: Wed
ja: 水
